0001 修德楼 坞城校区北苑 也称为主教学楼，是学校主要行政单位和多个学院的驻地，是日常课程、自习的主要场所。
0002 立信楼 坞城校区南苑 多媒体教学楼和机房、实验室所在的教学楼，多个学院的驻地，是日常课程、自习的主要场所。
0003 博学楼 坞城校区北苑 多个学院和行政单位的驻地，设有办事大厅、学生创业中心等设施，通常用于大型课程、讲座或考试。
0004 图书馆 坞城校区北苑 提供图书借阅、自习空间，是校内学习的核心场所之一。
0005 新图书馆 坞城校区北苑 配套有专属车区，功能与老图书馆互补。
0006 学生宿舍 坞城校区中部 多栋宿舍楼分布在校区中部、南部，满足学生住宿需求。
0007 食堂 坞城校区中部 校内设有食堂，提供日常餐饮。
0008 水房浴室 坞城校区中部 分布在宿舍区附近，解决生活洗漱需求。
0009 校医院 坞城校区东北部 位于校区东北部，提供基础医疗服务。
0010 国际交流中心 坞城校区北苑 用于外事接待、国际交流活动。
0011 体育馆操场 坞城校区中部 包含足球场、篮球场等场地，可进行体育课程、社团活动或日常锻炼。
0012 晋阳街公园 坞城校区南部 紧邻校区南部，是学生课余散步、放松的户外场所。
0013 西门 坞城校区西侧 主要出入口为西门（西侧），方便学生进出校区。
0014 南一门 坞城校区南侧 南侧晋阳街沿线，方便学生进出校区。
0015 南二门 坞城校区南侧 南侧晋阳街沿线，方便学生进出校区，是校区最便捷的校外出行入口之一。
